Repository: JarLob/CrypTool2
Catalog: CrypPluginsExperimental/CramerShoup/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionList1
source: Encaps
zh_cn: 封装

# ActionList2
source: Decaps
zh_cn: 开箱

# CurveCaption
source: Elliptic curve
zh_cn: 椭圆曲线

# CurveTooltip
source: Choose an elliptic curve
zh_cn: 选择椭圆曲线

# InputCiphertextCaption
source: Ciphertext
zh_cn: 密文

# InputCiphertextTooltip
source: Ciphertext generated by an encaps component
zh_cn: 封装组件生成的密文

# InputPrivCaption
source: Private key
zh_cn: 私钥

# InputPrivTooltip
source: Private key generated by a generation component
zh_cn: 由生成组件生成的私钥

# InputPublCaption
source: Public key or Private Key
zh_cn: 公钥或私钥

# InputPublTooltip
source: Field for generated Keys
zh_cn: 生成密钥的字段

# KeySizeCaption
source: Key Size
zh_cn: 密钥大小

# KeySizeTooltip
source: Select a key size (128, 256, 512)
zh_cn: 选择密钥大小（128、256、512）

# OutputCiphertextCaption
source: Ciphertext
zh_cn: 密文

# OutputCiphertextTooltip
source: Generated for the decaps component
zh_cn: 为decaps组件生成

# OutputKey2Tooltip
source: Generated base on random value and hashed by a select hash function
zh_cn: 基于随机值生成并由选择哈希函数哈希

# OutputKeyCaption
source: Key
zh_cn: 键

# OutputKeyTooltip
source: Key extract from the chiffre text
zh_cn: 细腻文字的关键摘录

# OutputPrivCaption
source: Private key
zh_cn: 私钥

# OutputPrivTooltip
source: Generated private key
zh_cn: 生成的私钥

# OutputPublCaption
source: Public key
zh_cn: 公钥

# OutputPublTooltip
source: Generated public key
zh_cn: 生成的公钥

# PluginKeyCaption
source: Cramer-Shoup Key Generator
zh_cn: Cramer-Shoup密钥生成器

# PluginKeyTooltip
source: Cramer-Shoup Key Generator
zh_cn: Cramer-Shoup密钥生成器
